[Misi Hati]
[Episod 15]
Tuanku?
awak buat apa kat sini?
Zhao.
Yu cium saya.
cium?
Berita baik!
Hebat.
Apa yang saya beritahu awak?
Yu pasti ada tempat untuk saya
di hatinya.
ya. Itulah yang saya katakan.
Mesti dia ada perasaan dengan awak.
Dia suka saya.
Ya!
betul tu.
Zhao.
Lakukan latihan mempertahankan diri dengan saya.
Tuhanku,
sudah tengah malam.
dah agak lewat.
Mari masuk semula untuk berehat.
Mengapa tergesa-gesa?
Baru tengah malam.
Kita ada banyak masa.
bekukan!
Lord Shen memegang payung
untuk Pegawai Huang.
Betapa bertimbang rasa.
Sangat romantik.
Menggunakan payung di siang hari...
Nampak rendang.
Ada sesuatu yang tidak kena dengan dia.
Tuan Shen,
bukankah kita sudah berkawan baik?
Tidak perlu pergi ke semua masalah ini.
Macam mana...
Mengapa anak anda begitu bodoh?
Selepas mengambil ubat,
dia masih gagal memenangkan gadis ini.
Dia boleh mendapatkan isteri untuk dirinya sendiri.
Sekarang,
lelaki lain akan mencurinya.
awak betul. Dia sangat kecewa.
Tuan Shen,
terima kasih
kerana mengajar saya kemahiran ringan.
makan. Ia adalah hidangan saya hari ini.
Bantu diri sendiri.
Nampaknya awak dah untung, Yu.
Tuan Lu memberi saya ganjaran yang lumayan.
Betul ke?
Saya akan menikmati jamuan ini.
Adakah ia baik, Yu?
Ya, sangat sedap.
Biar saya cuba ini.
Sedap!
Tuhanku,
takkan awak pergi sana
untuk memukul Tuan Shen?
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Adakah saya kelihatan seperti lelaki kecik?
Anda pengecut!
Siapakah itu?
ibu.
Bapa.
Apa yang membawa anda ke sini?
Jom, duduk.
encik Lu, Puan Sun.
Saya terpaksa datang
untuk memastikan saya akan mendapat menantu.
Akhirnya, ada seorang gadis
yang boleh menangani kehadiran anda.
Jika Shen Pan mencurinya,
Saya akan hancur, bukan?
sayang,
anak kita
tidaklah seteruk yang anda katakan.
Dia dipuja oleh ramai gadis.
diam.
ibu,
Saya boleh berurusan dengan ini.
Awak tak pernah pegang tangan pun dengan perempuan.
Bagaimanakah anda mampu menangani perkara ini?
saya...
Bukankah itu kawan perempuan rapat Shen Pan?
Saya ada idea.
ibu,
Saya telah mencari penyelesaian.
Sungguhpun begitu,
Saya perlukan bantuan anda untuk membuat persembahan kecil.
Adakah anda menikmatinya, Yu? Adakah ia bagus?
Tuan Shen!
Cikgu Su?
Saya ada satu perkara nak tanya awak.
Bolehkah anda menghulurkan bantuan kepada saya,
Tuan Shen?
Nah...
Tuan Shen, uruskan urusanmu dahulu.
Saya tidak mendesak pula.
Kebetulan saya perlu pergi ke
Bahagian Pemeriksaan Utara.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Yu...
Tuan Shen.
Apa masalahnya?
Mari kita bercakap di dalam.
Anak lelaki,
jika anda berusaha,
anda tidak akan menghadapi masalah untuk mencari isteri.
Tepat sekali.
Tiada gadis lain seperti Yu.
Mengapa saya perlu bersusah payah meminang mereka?
Puan!
awak sihat ke?
Boleh saya bawa awak ke klinik?
Saya sihat, Cik.
Oh, ini awak, Yu.
awak adalah...
Puan Sink!
Jangan panggil saya "Puan Lu."
Panggil saya "Makcik" sebaliknya.
makcik...
Terima kasih, Makcik!
Apa yang awak ucapkan terima kasih kepada saya?
Perbuatan
yang awak tanya Komander Li
untuk menyampaikan kepada saya kali terakhir.
Saya yang berhutang terima kasih
kerana menyelamatkan nyawa saya.
Dengar,
kami keluarga Lu sangat kaya.
Saya akan menawarkan anda seluruh peti besi,
jika tidak kerana takut
menarik perhatian yang tidak diingini.
Keseluruhan peti besi akan menjadi terlalu banyak.
Oh, betul, Yu,
seperti yang berlaku,
Saya akan pergi ke Kuil Changsheng
di Gunung Feng untuk membuat sembahyang.
Adakah anda
temankan saya, jika anda mempunyai masa?
saya...
Alangkah miskinnya saya!
Walaupun kehidupan saya selesa dari segi kewangan,
suami dan anak saya
sibuk bekerja sepanjang hari.
Mereka tidak pernah mempunyai masa untuk saya.
Tidak ada seorang pun yang boleh saya bercakap.
Lihat, sekarang,
saya perlu pergi bersembahyang di kuil
semua oleh kesunyian saya...
makcik,
Saya akan pergi dengan awak.
Adakah ia benar?
itu hebat!
Jom cepat.
Jika kita terlepas masa untuk mempersembahkan kemenyan,
doa kita tidak akan dimakbulkan.
Beritahu saya.
Apa yang boleh saya bantu?
Tidak perlu untuk ini.
Saya memohon kepada-Mu, Tuan Shen,
untuk meminta beberapa orang mencari adik saya.
Apa yang berlaku kepada adik anda?
Dia hilang.
jom pergi.
Tuanku?
makcik...
Yu,
baru sahaja terfikir
bahawa saya perlu berada di rumah untuk beberapa perkara.
Saya tidak boleh pergi menawarkan kemenyan dengan awak.
Tetapi Zhan akan menemani awak.
Ingat untuk menawarkan
banyak kemenyan bagi pihak saya.
jom pergi.
Yu.
Ayuh.
Saya akan membawa awak di belakang saya.
Tidak perlu, Tuhanku. Saya boleh berjalan sendiri.
Naik ke belakang saya.
Yu.
Sebenarnya, saya yang mengaturkan semua ini.
apa maksud awak?
Saya telah membuat Shen Pan terganggu
dan meminta ibu saya
untuk menjemput anda untuk perjalanan ini,
supaya saya boleh
berjumpa dengan awak.
Tetapi
bukankah kita baru berjumpa semalam?
Ia tidak sama, bukan?
Saya tak nak awak
untuk terlalu dekat dengan Shen Pan.
Tuhanku,
Tuan Shen hanyalah kawan saya.
Tetapi anda meminta dia,
bukannya saya, untuk mengajar anda
kemahiran ringan.
Saya tak tanya awak
kerana saya takut kita akan bergaduh.
Zhao,
berpatah balik.
Puan Lu,
ia bukan idea yang baik, bukan?
Jika Tuan Lu tahu
kami mengekor dan memerhatinya dari belakang,
Saya akan dihukum.
jangan risau. Dia tidak akan berani.
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
ya.